# Проект "Нептун"

*Папка с исходными файлами — `source/`.**
*Папка с исходными файлами после сборки проекта — `build/`.**

* npm i - установка всех зависимостей проекта (прописаны в файле package.json).
* npm start - cборка проекта и вывод в локальном сервере.
* npm run build - cборка проекта без вывода в локальном сервере.

* npm run stylelint, npm run editorconfig - запуск проверки кода линтерами локально.

## [Ссылка для просмотра сверстанной страницы](https://elenhtml.github.io/Neptun)

Пояснения:

1. Верстка страницы выполнена в трех разрешениях - мобильной, планшетной, десктопной версиях. 
Брейкпоинты: 320px, 768px, 1230px (с учетом удобства для просмотра на экранах с большим разрешением максимальная ширина контента на десктопе выбрана в 1800px). Между брейкпоинтами у header, footer верстка резиновая.
2. Для удобства верстки, стилизации применялась БЭМ-методология, SCSS-препроцессор. Сборка проекта осуществляется при помощи Gulp.
3. Изображения оптимизированы и адаптированы.
4. Оживление слайдера и появление модального окна при нажатии на кнопку "Протестировать" выполнено при помощи плагинов Slick и SweetAlert2 (для демонстрации использования плагинов). Оживление слайдера и появление модального окна после проверки валидности поля (с номером телефона) формы также могу осуществить при помощи нативного JavaScript.
5. Осуществлена проверка оформления кода линтерами stylelint, editorconfig.
6. Файлы html, css, js минифицированы.
7. В репозиторий добавлена папка docs с итоговой сборкой - для оперативности просмотра готовой верстки на GitHub Pages.
